agregamos el archivo de .ignoregit para que al momento de subirlo tengos todo el contenido 
que no queremos subirlo al github por temas de optimizacion, en este caso no subiremos 
la carpeta node_modules porque puede ser muy pesada. Todo esto se pone dentro de .ignoregit .

Al momento de subirla , github ignorará los archivos o carpetas que se hayan declarado dentro 
del archivo git. Al mometno de exportarlo a nuestra computadora, lo unico que necesitamos es 
instalar solamente como npm install, ya que node va al package.json e instala las dependencias
encontradas allí.
